saya tidak pernah menyangka
bahwa karena keegoisanmu,
kamu akan merendahkan diri.
saya menyesal
bahwa Anda memiliki
pola pikir yang menjijikkan.
Katakan padaku, Bu.
Aku akan kesana.
Aku bilang aku akan berada di sana.
A-Apa yang terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa.
Dia tidak mendengar apa pun
karena dia berada di kejauhan.
Ibu memanggilku
untuk ritualnya.  Datang.
Oke.  - Datang.  - K-Lanjutkan.
'Dia tidak mengerti bahwa kita
berada dalam masalah serius.'
"Kenapa Pari tidak
membicarakan anak itu?"
'Apakah pemikiran kita tidak sama?'
'Tuhan yang baik!  Aku berdoa agar
Pari tidak mengetahui kebenarannya.'
"Tidak tahu kenapa
Rakesh meneleponku."
Di mana kamu?
Duduklah untuk ritualnya.
- Tentu.
Permisi.
Pendeta.  - Salam.
Salam.
Apakah ada sesuatu yang penting?
- Aku perlu bicara denganmu.
Oke.  - Pengingat.
Anda harus ikut ritualnya.
Saya akan berbicara dengannya.
Tapi kamu..
- Jangan khawatir karena aku di sini.
Oke.
Pendeta, ayo.  - Oke.
Ada apa, Pendeta?
Pak, saya harus menghadiri
satu pernikahan lagi setelah ini.
Semua bahan ada dalam daftar.
Mohon mendapatkannya tepat waktu.
Agar aku tidak terlambat.
Saya akan membawa sisa bahannya.
Itu saja?
Anda bisa saja memberi
tahu saya melalui telepon.
Anda mengambil kesulitannya.
Anda adalah pelanggan lama saya.
Aku harus menjaga statusmu.
Tuan, saya akan segera kembali.
- Oke.
Gadis, tolong ikut aku.
- Ada apa, Pendeta?
Tidak ada yang seperti itu tetapi
segalanya akan menjadi serius.
Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
- Oke.
Jangan pedulikan, Nak.
Anda mempunyai masalah
serius yang menghantui Anda.
Ada apa, Pendeta?
Saya tidak akan
melebih-lebihkan tetapi saya dapat
melihat apa yang orang
normal tidak bisa lihat.
Saya bisa memprediksi apa
yang akan dialami seseorang.
Pertanda buruk sedang
terjadi di sekitar Anda.
Tolong beri tahu saya apa itu.
- Ya.
Pertanda buruk mengejarmu.
Ini pertanda buruk
bahwa hal itu tidak boleh melekat
pada wanita yang sudah menikah.
Apa lagi?
- Untuk wanita yang sudah menikah
suaminya adalah
segalanya baginya.
Seseorang sedang
mencoba merebut suamimu.
Selamatkan dia.
Dia akan menjadi milikmu selamanya
jika kamu bertindak sekarang.
Atau..
Selamat tinggal.
Pari.
Maafkan aku, Pari.
Memaafkanmu?
Apa alasannya?
Ulurkan tanganmu.
Rajeev!
Rajeev, hentikan!
Lepaskan saya!
Tinggalkan aku.
kalau tidak 'Mehndi'
akan tercoreng.'
Biarkan itu menjadi rusak.
Aku tidak bisa melihatmu
menikah dengan orang lain.
Lepaskan tanganku.
Pari.
Mengapa kamu menikah?
Tolong jangan menikah.
Silakan.  aku memintamu.
Aku tidak ingin kamu
menikah dengan siapa pun.
Ya, Pari.
Anda dapat menilai saya dan
memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak
ingin kamu menikah.
'Belum terjadi apa-apa.'
'Tapi tak lama lagi,
banyak hal akan terjadi.'
'Bagi seorang istri, suaminya
adalah miliknya yang paling berharga.'
"Dan seseorang mencoba
mencuri suamimu."
'Selamatkan dia.'
'Jika kamu menyelamatkannya sekarang'
'dia akan menjadi milikmu selamanya.'
'Jika tidak..'
Neeti, dengarkan.
Katakan sesuatu padaku.
Hari ini, hidupku akan hancur
atau Sanju akan menjadi
milikku selamanya.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda tidak tahu apa yang baru saja
dikatakan pendeta itu kepada saya.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa seseorang
sedang mencoba mencuri suamiku.
Jika saya tidak mencoba menyelamatkannya hari ini
Aku akan kehilangan dia selamanya.
Jika aku menang, Sanju
akan selalu menjadi milikku.
Selamanya.  - Jika itu benar
jangan beri dia kesempatan
untuk meninggalkanmu.
Setelah mendengar apa
yang dikatakan pendeta itu
Saya pikir sesuatu
yang buruk akan terjadi
di pernikahan hari ini.
Akan ada hambatan.
Jika pernikahan
tidak terjadi hari ini
dan Pari tinggal di rumah
ini sebagai rekan istrimu
dia akan pergi bersama Sanju
atau hari burukmu akan dimulai.
Jadi, pernikahan harus dilangsungkan
hari ini bagaimanapun caranya.
Malam ini adalah
ujian yang sulit bagimu.
Saya pasti akan lulus ujian ini.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ya, sayang.
Merusak henna saya tidak
akan memperbaiki segalanya.
Saya tahu itu tidak akan memperbaikinya.
Tapi itu akan mengurangi
rasa frustasiku.
Setidaknya, aku
menghapus hennanya.
Aku tidak akan menyerah, Pari.
Aku menikah dengan
Rakesh tidak ada hubungannya
dengan Anda menang atau kalah.
- Tapi itu menentukan
menang atau kalahmu, Pari.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Kenapa kamu sengaja
mengundang masalah?
Aku tahu dua hal, Pari.
Saya yakin Anda tidak
mengandung anak Rakesh.
Itu Neeti dan anakku.
Kedua, saya tidak tahu mengapa
Anda ingin menikah dengannya.
Bagus.
Anggaplah Anda sedang
mengandung anaknya.
Tapi tidak apa-apa jika
Anda melakukan kesalahan
dan Anda tidak perlu menghancurkan
hidup Anda karena kesalahan itu.
Anda tidak perlu takut, Parineet.
Aku akan berdiri bersamamu.
Katakan saja kamu tidak
ingin menikah dengan Rakesh.
Saya akan menangani sisanya.
Saya akan mengusir Rakesh
secara paksa dari rumah ini.
Katakan saja.
Parineet, ada sesuatu yang
tidak ingin kamu ceritakan padaku.
Mengapa?
Mengapa kamu menikah dengan Rakesh?
aku bertanya padamu.
Maukah kamu menjawabku?
Parineet, sekarang
jika kamu tidak
memberitahuku mengapa
kamu menikahi Rakesh
ikatan yang kita bagi
akan segera berakhir selamanya.
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi
seluruh hidupku.
Aku bersumpah.
'Kuharap Parineet tidak memberi
tahu Sanjay fakta tentang Sulochana'
'khawatir Parineet
akan kehilangan Sanjay.'
'Fakta bahwa Sulochana
mengancam Parineet'
'mengatakan dia akan
memberitahuku tentang'
'Pernikahan Sanjay
dan Parineet.'
'Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan Sanjay pada Ms. Sulochana'
'jika dia mengetahui fakta itu.'
Beri tahu saya.
Jangan takut sama sekali.
Aku berjanji padamu bahwa
aku akan selalu mendampingimu.
Aku bersumpah bahwa aku akan berdiri di sisimu.
Katakan padaku, Parineet.
'Neeti tidak tahu'
'bahwa kamu menikah
dengan Sanjay'
'suaminya.'
'Aku bersumpah'
'Aku akan mengungkapkan
kebenaran ini kepada Neeti'
'jika kamu menolak
menikahi Rakesh.'
'Kamu tahu betul apa
yang akan terjadi setelah itu.'
'Ikatanmu dengan Neeti
akan berakhir selamanya.'
'Hubungan Neeti dan Sanjay'
'juga akan berakhir.'
'Kehidupan keluarga
mereka akan hancur.'
temanmu akan hancur.'
'Dan semua kesalahan
akan menimpamu.'
'Jika kamu tidak setuju
dengan pernikahan ini'
'Aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Neeti.'
'Neeti seharusnya tidak menghadapi
kesulitan apa pun karena aku.'
Katakan padaku, Parineet.
Seseorang tidak
memerlukan alasan
untuk menikah.
Bagus.
Ikatan itu
yang kita bagikan
berakhir saat ini.
'Aku sangat menderita karena
melakukan hal-hal yang tidak perlu.'
'Cukup sudah cukup.'
Parineet, apa yang terjadi padamu?
Lihat disini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Neeti..
- Oh, tidak!  Apakah Anda menangis karena desain henna Anda
hancur?
Kamu gila?
Desain henna bisa dibuat lagi.
Aku akan membuatnya.
Jangan menangis.
Neeti, Sanjay
marah padaku.
Dia memutuskan
persahabatan yang kami bagi.
Parineet, jangan
fokus pada semua itu.
Dan fokuslah pada pernikahan Anda.
Oke?
Pernikahan ini sangat
penting bagi kita semua.
Datang.  Mari kita
bersihkan tangan
ini dan buatlah
desain pacar lagi.
Bangun.
Bangunlah dengan hati-hati.
Naina, Sunaina, kalian berdua
melakukan pekerjaan luar biasa.
Sungguh seni yang luar biasa.
Hai.  Lihatlah.
Desain Henna dengan
nama Parineet di atasnya.
Lihat, ada hati juga.
Itu bagus, bukan?
Beri tahu saya.
Itu tidak baik.
Ini sangat bagus.
Monty
kemarilah.
Pernikahannya diadakan pada malam hari,
tetapi saat ini kami sudah melakukannya
upacara pra-pernikahan, kan?
Pengantin pria tampan kami ada di sini.
Tapi pengantin wanitanya tidak terlihat.
Pari-ku ada di sini!
Pari..
Henna di tanganmu..
Sebenarnya
Saya kira hennanya
sudah meninggalkan kesan.
Saya pikir itu siap
untuk dihapus.
Dan saya mencucinya.  Tetapi..
Ini baik saja.
Tidak masalah.
Karena kamu mencintai Rakesh sekarang.
Dan itu sudah cukup
untuk pernikahan ini.
Itu sebabnya kamu menikah dengannya.
Kamu sangat mencintainya.
Pria beruntung!
'Mengapa Sanju bertingkah aneh?'
Kau cemburu?
Tentu saja saya beruntung!
- Saya tidak cemburu.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu mabuk?
Untung dia mabuk.
Dia akan mengekspresikan
dirinya lebih terbuka.
Teruskan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku mengejarmu secara tidak perlu.
Dan waktumu..
Bagaimanapun, saya tidak akan menyia-nyiakan waktu Anda.
Waktuku terbuang sia-sia.
Bagaimanapun, aku
sangat bahagia untukmu.
Selamat atas pernikahan mu!
Jangan membuatku emosional.
Monty
kami mengadakan pernikahan di rumah kami.
Saya tidak dapat mencerna
keheningan ini di sini.
Kita harusnya mengadakan
musik dan tarian, bukan?
Ini adalah pernikahan temanku.
Saya akan menari
dengan sepenuh hati.
Ayo peluk aku, saudaraku!
Akhirnya, Anda telah menerimanya.
Monty, musik!
Sanju.
Sanju..
Pari.  - Pari.
Apa yang telah terjadi?
Kakiku..
- Tunggu sebentar.
Apakah ada dokter di antara kita?
- Saya seorang dokter.
Tolong periksa dia.
Apa yang terjadi, Dokter?
Tidak perlu khawatir.
Ini adalah cedera kecil pada pergelangan kaki.
Semprotan pereda nyeri
sederhana akan memperbaikinya.
Apa kamu yakin?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ayo..
Silakan bergerak, semuanya.
Saya sudah mengaplikasikan
pacar di tangannya.
Anda tidak perlu melakukannya lagi.
Saya hanya akan menggambar
nama saya di atasnya.
Naina dan Sunaina,
berikan aku kerucut pacar.
Datang cepat.
Dan ada 'R'..
Hati yang kecil..
Henna sudah selesai.
Biarkan aku mengantar
Pari ke kamarnya.
Oke!  Kembalilah ke rumahmu.
Oke.. Pernikahannya malam ini.
Bersiaplah dan kembali.
Sampai jumpa nanti malam.
Aku akan melakukan prosesi untuk
membawa Pari bersamaku selamanya.
Bersiaplah dan kembali.
Pari, biarkan aku
mengantarmu sampai kamarmu.
Cara ini.
Rakesh menulis namanya
dengan pacar dan kamu masuk.
Kenapa kamu bereaksi berlebihan seperti ini?
- Aku?
Kamu harus memberitahu aku.
Apa yang saya lakukan?  - Tepat!
Mengapa kamu tidak bereaksi?